# Profile
T.Hori([@beaTeck](https://twitter.com/beaTeck))  
ブログ https://blog.beatdjam.com/  
Github https://github.com/beatdjam  
Speaker Deck https://speakerdeck.com/beatdjam  

## Role
* Server Side Engineer ( For Smart Phone App)
* Web Engineer

## Skill
### Main
* **Server Side Kotlin(2018/05〜)**  
既存システムに導入、運用(2018/05〜)    
Java8 + GroovyをJava + Kotlinでリニューアル。(2018/09〜2019/04)  
Java8 + GroovyをJava + Kotlinでリプレース/保守・改修 (2019/04〜)  
* **Java EE(2015/01〜)**  
Java 1.4〜6の証券・共済系業務システム保守・改修。(2015/01〜2017/12)  
Java8(+Jersey)のWebシステム・アプリサーバ開発。(2018/01〜)  
* **JavaScript/CSS**  
jQuery+CSS3のWebサイト開発(モダンなフレームワークの経験は少ないです)  

### Other
* **PHP**  
PHP5.3(+ZendFramework 1.x系)にてWebシステム開発(2013/08〜2014/04)
* **VBA**  
証券会社向けツール開発(2014/05〜2014/12)
* **DB**  
  * **Oracle**  
    共済会社向けシステム用ストアドプロシージャ開発(2017/08〜2017/12)
  * **SQL Server/MySQL**  
    CRUD一通りのクエリを種々のシステムで利用(2013/08〜2017/12)

## Character
### About
* **環境への対応が柔軟**  
2013年から2017年までは客先に常駐し、部署に関わらず様々な技術に対応していました。  
未経験の分野や知識を必要とする業務に対しても比較的柔軟に対応できます。
* **情報収集が好き**  
常に新しかったり、未知である情報(技術に限らず)を収集するのが好きです。  
そのため、社内の情報やドキュメントについても、なるべくアクセスできる範囲が大きいと自主的に知識を得て動くことができます。
* **スロースターター**  
業務で関わる分野や技術、現状などについてある程度把握するまではなかなかパフォーマンスを発揮できません。
ジョイン直後からある程度知識を蓄積するまでは多少キャッチアップの時間がかかります。
* **創造性を求められる業務は苦手**  
求められる要件に対する創意工夫や、アプローチの検討などは可能ですが、企画・営業のような領域は苦手です。  

### Hobby
#### ゲーム
* FPSや格闘ゲーム、FF14などをプレイしています
* 最近はもっぱら積みゲー崩しばかりです。

#### 映画鑑賞
SFとかファンタジーが好きです。  
アクションも好きです。  
* バック・トゥ・ザ・フューチャー
* アンドリューNDR114
* ラスト・アクション・ヒーロー

#### 情報収集
その時興味があることなら何でも調べます。  
技術的な話題から歴史、比較言語学・交通やドボクなどの雑学的な知識までなんにでも興味を持ちます。  
知らない分野の話を聞くのが大好きなのでいろいろ教えてください。  

### Etc
良い環境、ご縁があればお声がけください。
